--- pág. 1 ---

# ΠΑΝΑΘΗΝΑΙΚΟΣ Α.Ο. ΠΑΕ
**ΑΡ.Μ.Α.Ε. 99126/06/Β/86/80**  
**ΑΡ.Γ.Ε.ΜΗ. 000330401000**  
**ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ: ΓΕΡΜΑΝΙΚΗΣ ΣΧΟΛΗΣ 10, ΜΑΡΟΥΣΙ 151 23**  
**Στοιχεία και Πληροφορίες της χρήσης από 1η Ιουλίου 2015 έως 30η Ιουνίου 2016**  
*(δημοσιευμένα βάσει του Ν. 2190, άρθρο 135 για επιχειρήσεις που συντάσσουν ετήσιες οικονομικές καταστάσεις, ενοποιημένες και μη, κατά τα ΔΛΠ)*

Τα παρακάτω στοιχεία και πληροφορίες, που προκύπτουν από τις οικονομικές καταστάσεις, στοχεύουν σε μία γενική ενημέρωση για την οικονομική κατάσταση και τα αποτελέσματα της εταιρείας "ΠΑΝΑΘΗΝΑΙΚΟΣ Α.Ο. Π.Α.Ε." και του Ομίλου της. Συνιστούμε επομένως στον αναγνώστη, πριν προβεί σε οποιουδήποτε είδους επενδυτική επιλογή ή άλλη συναλλαγή με την Εταιρεία και τον Όμιλο, να ανατρέξει στις οικονομικές καταστάσεις καθώς και η έκθεση ελέγχου του νόμιμου ελεγκτή.

### ΓΕΝΙΚΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΤΑΙΡΕΙΑ

| | |
|---|---|
| **Αρμόδια Υπηρεσία:** | Υπουργείο Περιφερειακής Ανάπτυξης και Ανταγωνιστικότητας, Διεύθυνση Ανωνύμων Εταιριών και Πίστεως |
| **Διεύθυνση διαδικτύου εταιρείας:** | www.pao.gr |
| **Ημερομηνία έγκρισης από το Δ.Σ. των Ετήσιων Οικονομικών Καταστάσεων:** | 7/10/2016 |
| **Νόμιμος Ελεγκτής:** | Νούλας Παναγιώτης (Α.Μ. ΣΟΕΛ. 40711) |
| **Ελεγκτική εταιρία:** | GRANT THORNTON Α.Ε. (Α.Μ. ΣΟΕΛ. 127) |
| **Τύπος Έκθεσης Ελέγχου Ελεγκτών:** | Με σύμφωνη γνώμη |

**ΣΥΝΘΕΣΗ ΔΙΟΙΚΗΤΙΚΟΥ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟΥ**
- ΑΛΑΦΟΥΖΟΣ ΙΩΑΝΝΗΣ: ΠΡΟΕΔΡΟΣ
- ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥ ΒΑΣΙΛΕΙΟΣ: Α' ΑΝΤΙΠΡΟΕΔΡΟΣ
- ΣΩΠΗΛΗΣ ΕΥΣΤΡΑΤΙΟΣ: Δ/ΝΩΝ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ & Β' ΑΝΤΙΠΡΟΕΔΡΟΣ
- ΓΟΥΝΑΡΗΣ ΔΗΜΗΤΡΙΟΣ: ΜΕΛΟΣ ΔΣ
- ΚΑΡΑΝΑΣΟΣ ΓΕΩΡΓΙΟΣ: ΜΕΛΟΣ ΔΣ
- ΚΑΣΚΑΝΗΣ ΑΠΟΣΤΟΛΟΣ: ΜΕΛΟΣ ΔΣ
- ΜΙΧΑΛΑΡΙΑΣ ΗΛΙΑΣ: ΜΕΛΟΣ ΔΣ
- ΠΑΝΑΓΙΩΤΙΔΗΣ ΙΩΑΝΝΗΣ: ΜΕΛΟΣ ΔΣ
- ΠΑΠΑΔΟΠΟΥΛΟΣ ΣΑΒΒΑΣ: ΜΕΛΟΣ ΔΣ
- ΤΟΥΜΑΖΑΤΟΣ ΑΓΗΣΙΛΑΟΣ: ΜΕΛΟΣ ΔΣ

---

### ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΗΣ ΘΕΣΗΣ (Ποσά εκφρασμένα σε €)

| ΕΝΕΡΓΗΤΙΚΟ | Ο ΟΜΙΛΟΣ 30/6/2016 | Ο ΟΜΙΛΟΣ 30/6/2015 | Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ 30/6/2016 | Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ 30/6/2015 |
|---|---|---|---|---|
| Ιδιοχρησιμοποιούμενα ενσώματα πάγια στοιχεία | 5.735.172 | 6.131.561 | 1.131.459 | 1.514.602 |
| Άϋλα περιουσιακά στοιχεία | 9.429.557 | 7.597.666 | 9.429.060 | 7.595.266 |
| Επενδύσεις σε θυγατρικές | - | - | 7.673.001 | 7.249.001 |
| Υπεραξία Επιχείρησης | 580.945 | 580.945 | - | - |
| Επενδύσεις σε ακίνητα | 5.960.000 | 6.060.000 | 5.960.000 | 6.060.000 |
| Αναβαλλόμενες φορολογικές απαιτήσεις | 3.051.545 | 1.779.834 | 3.028.595 | 1.782.916 |
| Λοιπές μακροπρόθεσμες απαιτήσεις | 900.947 | 899.560 | 895.642 | 894.760 |
| **Σύνολο παγίων περιουσιακών στοιχείων** | **25.658.166** | **23.049.567** | **28.117.757** | **25.096.544** |
| Αποθέματα | 90.416 | 178.236 | - | 55.738 |
| Απαιτήσεις από πελάτες | 7.883.092 | 5.492.953 | 7.412.753 | 5.047.932 |
| Λοιπά κυκλοφορούντα περιουσιακά στοιχεία | 5.822.153 | 5.018.970 | 4.992.488 | 4.176.141 |
| Ταμειακά διαθέσιμα και ισοδύναμα | 798.527 | 153.461 | 793.450 | 137.374 |
| **Σύνολο κυκλοφορούντος ενεργητικού** | **14.594.188** | **10.843.620** | **13.198.692** | **9.417.186** |
| **ΣΥΝΟΛΟ ΕΝΕΡΓΗΤΙΚΟΥ** | **40.252.354** | **33.893.187** | **41.316.449** | **34.513.730** |
| **ΙΔΙΑ ΚΕΦΑΛΑΙΑ ΚΑΙ ΥΠΟΧΡΕΩΣΕΙΣ** | | | | |
| Μετοχικό Κεφάλαιο | 20.885.596 | 6.862.393 | 20.885.596 | 6.862.393 |
| Λοιπά στοιχεία ιδίων κεφαλαίων | 32.470.004 | 34.942.421 | 32.427.558 | 34.893.428 |
| Αποτελέσματα εις Νέον | (57.832.683) | (46.071.630) | (55.912.679) | (44.468.133) |
| **ΣΥΝΟΛΟ ΙΔΙΩΝ ΚΕΦΑΛΑΙΩΝ** | **(4.477.084)** | **(4.266.817)** | **(2.599.525)** | **(2.712.312)** |
| Μακροπρόθεσμες δανειακές υποχρεώσεις | 8.540.628 | 6.358.117 | 8.540.628 | 6.358.117 |
| Προβλέψεις / Λοιπές μακροπρόθεσμες υποχρεώσεις | 8.490.575 | 7.032.173 | 8.442.051 | 6.985.673 |
| **Σύνολο μακροπρόθεσμων υποχρεώσεων** | **17.031.202** | **13.390.290** | **16.982.678** | **13.343.791** |
| Βραχυπρόθεσμες δανειακές υποχρεώσεις | 9.025.197 | 8.318.734 | 9.025.197 | 8.318.734 |
| Προμηθευτές και συναφείς υποχρεώσεις | 7.824.091 | 7.346.798 | 7.003.945 | 6.462.178 |
| Τρέχουσες Φορολογικές Υποχρεώσεις | 4.164.204 | 2.624.742 | 4.153.224 | 2.575.199 |
| Λοιπές βραχυπρόθεσμες υποχρεώσεις | 6.684.742 | 6.479.439 | 6.750.930 | 6.526.141 |
| **Σύνολο τρεχουσών υποχρεώσεων** | **27.698.235** | **24.769.713** | **26.933.296** | **23.882.252** |
| **Σύνολο υποχρεώσεων (δ)** | **44.729.438** | **38.160.003** | **43.915.974** | **37.226.043** |
| **ΣΥΝΟΛΟ ΙΔΙΩΝ ΚΕΦΑΛΑΙΩΝ ΚΑΙ ΥΠΟΧΡΕΩΣΕΩΝ (γ) + (δ)** | **40.252.354** | **33.893.187** | **41.316.449** | **34.513.730** |

---

### ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΣΥΝΟΛΙΚΩΝ ΕΣΟΔΩΝ (Ποσά εκφρασμένα σε €)

| | Ο ΟΜΙΛΟΣ 1/7/2015 - 30/6/2016 | Ο ΟΜΙΛΟΣ 1/7/2014 - 30/6/2015 | Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ 1/7/2015 - 30/6/2016 | Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ 1/7/2014 - 30/6/2015 |
|---|---|---|---|---|
| Έσοδα | 13.736.407 | 18.979.103 | 13.311.388 | 17.907.658 |
| Κόστος Αμοιβών και παροχών | (11.563.786) | (10.447.259) | (11.331.387) | (10.171.741) |
| Λειτουργικές Δαπάνες | (13.443.735) | (13.411.839) | (12.910.843) | (12.633.291) |
| **Μικτά κέρδη (ζημιές)** | **(11.271.114)** | **(4.879.995)** | **(10.930.842)** | **(4.897.374)** |
| Κέρδη / (ζημιές) προ φόρων, χρηματοδοτικών, επενδυτικών αποτελεσμάτων | (11.271.114) | (4.879.995) | (10.930.842) | (4.897.374) |
| Κέρδη / (ζημίες) προ φόρων | (13.032.764) | (4.982.482) | (12.690.225) | (4.994.994) |
| Μείον φόροι | 1.271.711 | (97.983) | 1.245.679 | (94.901) |
| **Καθαρά ενοποιημένα αποτελέσματα μετά φόρων (A)** | **(11.761.053)** | **(5.080.465)** | **(11.444.546)** | **(5.089.895)** |
| **Κατανέμονται σε:** | | | | |
| Ιδιοκτήτες της μητρικής | (11.761.053) | (5.080.465) | (11.444.546) | (5.089.895) |
| Μη ελέγχουσες συμμετοχές | - | - | - | - |
| Λοιπά Συνολικά αποτελέσματα μετά από φόρους (Β) | (14.214) | (55.528) | (7.667) | (51.105) |
| **Συγκεντρωτικά Συνολικά Έσοδα μετά από φόρους (Α) + (Β)** | **(11.775.267)** | **(5.135.993)** | **(11.452.213)** | **(5.141.000)** |
| **Κατανέμονται σε:** | | | | |
| Ιδιοκτήτες της μητρικής | (11.775.267) | (5.135.993) | (11.452.213) | (5.141.000) |
| Μη ελέγχουσες συμμετοχές | - | - | - | - |
| Κέρδη μετά από φόρους ανά μετοχή - βασικά (σε €) | (0,17) | (0,22) | (0,16) | (0,22) |
| **Κέρδη / (ζημιές) προ φόρων, χρηματοδοτικών, επενδυτικών αποτελεσμάτων και συνολικων αποσβέσεων** | **(7.762.326)** | **(3.763.015)** | **(7.438.314)** | **(3.795.499)** |

*\* Συμπεριλαμβάνεται αναμόρφωση κονδυλίων σύμφωνα με το ΔΛΠ 19 (Αναθεωρημένο)*

---

### ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΜΕΤΑΒΟΛΩΝ ΙΔΙΩΝ ΚΕΦΑΛΑΙΩΝ (Ποσά εκφρασμένα σε €)

| | Ο ΟΜΙΛΟΣ 30/6/2016 | Ο ΟΜΙΛΟΣ 30/6/2015 | Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ 30/6/2016 | Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ 30/6/2015 |
|---|---|---|---|---|
| **Σύνολο Ιδίων Κεφαλαίων έναρξης χρήσης (01/07/2015 και 01/07/2014)** | **(4.266.817)** | **(6.470.016)** | **(2.712.312)** | **(4.910.506)** |
| Συγκεντρωτικά συνολικά έσοδα μετά από φόρους | (11.761.053) | (5.080.465) | (11.444.546) | (5.089.895) |
| Αύξηση Μετοχικού Κεφαλαίου | 10.255.000 | 4.955.512 | 10.255.000 | 4.955.512 |
| Εισφορές για αύξηση Μετοχικού Κεφαλαίου & Λοιπά Αποθεματικά | 1.295.786 | 2.328.152 | 1.302.333 | 2.332.576 |
| **Σύνολο Ιδίων Κεφαλαίων λήξης χρήσης (30/06/2016 και 30/06/2015)** | **(4.477.084)** | **(4.266.817)** | **(2.599.525)** | **(2.712.312)** |

---

### ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΤΑΜΕΙΑΚΩΝ ΡΟΩΝ (Ποσά εκφρασμένα σε €)

| | Ο ΟΜΙΛΟΣ 1/7/2015 - 30/6/2016 | Ο ΟΜΙΛΟΣ 1/7/2014 - 30/6/2015 | Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ 1/7/2015 - 30/6/2016 | Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ 1/7/2014 - 30/6/2015 |
|---|---|---|---|---|
| **Ταμειακές ροές από λειτουργικές δραστηριότητες** | | | | |
| Εισροές από εισιτήρια | 2.255.275 | 1.207.570 | 2.255.275 | 1.207.570 |
| Εισροές από χορηγία και διαφήμιση | 2.631.205 | 4.140.435 | 2.573.400 | 4.140.435 |
| Εισροές από δικαιώματα αναμετάδοσης | 5.324.460 | 6.000.345 | 5.324.460 | 6.000.345 |
| Εισροές από εμπορικές δραστηριότητες | 1.985.095 | 2.566.861 | 1.702.993 | 1.607.323 |
| Εισροές από Αλληλεγγύη UEFA | 753.426 | 2.432.235 | 753.426 | 2.432.235 |
| Εισροές από λοιπές λειτουργικές δραστηριότητες. | 488.708 | 546.347 | 415.686 | 522.285 |
| Πληρωμές σε προμηθευτές για αγαθά και υπηρεσίες | (6.494.094) | (6.329.351) | (6.414.504) | (5.725.137) |
| Πληρωμές προς και για λογαριασμό εργαζομένων | (9.042.980) | (12.732.799) | (8.790.667) | (12.440.702) |
| Πληρωμές σε σχέση με άλλες λειτουργικές δαπάνες. | (7.652.008) | (7.001.161) | (7.246.527) | (6.518.724) |
| **Σύνολο εισροών / εκροών από λειτουργικές δραστηριότητες (α)** | **(9.750.912)** | **(9.169.516)** | **(9.426.458)** | **(8.774.368)** |
| **Φορολογία (β)** | **-** | **-** | **-** | **-** |
| **Ταμειακές ροές από επενδυτικές δραστηριότητες** | | | | |
| Έσοδα από διάθεση ενσώματων παγίων στοιχείων ενεργητικού | - | 15.105 | - | - |
| Έξοδα για απόκτηση ενσώματων παγίων στοιχείων ενεργητικού | (169.190) | (451.964) | (169.190) | (451.964) |
| Έσοδα από πώληση / διάθεση ποδοσφαιριστών | 1.557.000 | 3.245.000 | 1.557.000 | 3.245.000 |
| Έξοδα από απόκτηση ποδοσφαιριστών | (3.224.977) | (1.064.321) | (3.224.977) | (1.064.321) |
| Έσοδα από πώληση λοιπών μακρ/μων περιουσιακών στοιχείων | - | 3.074 | - | - |
| Έξοδα από λοιπές επενδυτικές δραστηριότητες | - | (175.640) | (313.443) | (546.681) |
| Λοιπές Ταμειακές Ροές | 32 | 85 | 31 | 85 |
| **Σύνολο εισροών / εκροών από επενδυτικές δραστηριότητες (γ)** | **(1.837.135)** | **1.571.339** | **(2.150.579)** | **1.182.119** |
| **Ταμειακές ροές από χρηματ/κές δραστηριότητες** | | | | |
| Έξοδα σχετικά με αποπληρωμή ποσών δανείων | (6.329.618) | (11.447.198) | (6.329.618) | (11.447.198) |
| Έσοδα από αύξηση μετοχικού κεφαλαίου / ιδίων κεφαλαίων | 10.255.000 | 8.835.493 | 10.255.000 | 8.835.493 |
| Εισροές από δανεισμούς - Χρηματοπιστωτικά Ιδρύματα | 8.207.731 | 9.697.029 | 8.207.731 | 9.697.029 |
| Μερίσματα | - | - | - | - |
| Μετρητά από δανειστές – μετόχους & συνδεδεμένο μέρος | 100.000 | 350.000 | 100.000 | 350.000 |
| Μετρητά (πληρωμές) σε δανειστές – μετόχους & συνδεδεμένο μέρος | - | - | - | - |
| Λοιπές Ροές από Χρηματοδοτικές Δραστηριότητες | - | - | - | - |
| **Σύνολο εισροών / (εκροών) από χρηματοδοτικές δραστηριότητες (δ)** | **12.233.113** | **7.435.324** | **12.233.113** | **7.435.324** |
| **Καθαρή αύξηση / (μείωση) στα ταμειακά διαθέσιμα και ισοδύναμα χρήσης (α) + (β) + (γ)** | **645.065** | **(162.855)** | **656.076** | **(156.926)** |
| Ταμειακά διαθέσιμα και ισοδύναμα στην αρχή της χρήσης | 153.461 | 316.316 | 137.374 | 294.300 |
| **Ταμειακά διαθέσιμα και ισοδύναμα λήξης χρήσης** | **798.527** | **153.461** | **793.450** | **137.374** |

---

### ΠΡΟΣΘΕΤΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ & ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ

1. Οι εταιρείες του Ομίλου με τις αντίστοιχες διευθύνσεις τους, τα ποσοστά με τα οποία ο Όμιλος συμμετέχει στο Μετοχικό τους Κεφάλαιο, καθώς και η μέθοδος ενσωμάτωσής τους στις Ενοποιημένες Οικονομικές Καταστάσεις της χρήσης 01/07/2015 - 30/06/2016 παρατίθενται αναλυτικά στη σημείωση 2 των Ενοποιημένων Οικονομικών Καταστάσεων.
2. Οι Καταστάσεις των Ταμειακών Ροών ατομικές και ενοποιημένες έχουν συνταχθεί με την άμεση μέθοδο.
3. Όλες οι διεταιρικές συναλλαγές και τα υπόλοιπα των εταιρειών που περιλαμβάνονται στην ενοποίηση έχουν απαλειφθεί από τις παραπάνω Οικονομικές Καταστάσεις του Ομίλου.
4. Την 30η Ιουνίου 2016 δεν κατέχονται από τη μητρική και από τις θυγατρικές εταιρείες, μετοχές της μητρικής.
5. Οι ανέλεγκτες φορολογικά χρήσεις των εταιρειών του Ομίλου αναφέρονται στη σημείωση 34 των Ενοποιημένων Οικονομικών Καταστάσεων.
6. Οι βασικές λογιστικές αρχές που εφαρμόσθηκαν είναι αυτές που προβλέπουν τα Διεθνή Πρότυπα Χρηματοοικονομικής Αναφοράς (Δ.Π.Χ.Α.), όπως εφαρμόσθηκαν και κατά την προηγούμενη χρήση 2014, εκτός από τις αλλαγές σε Πρότυπα και Διερμηνείες που ισχύουν από 1η Ιανουαρίου 2016 και αναλύονται στη Σημείωση 1.4 των Ετήσιων Οικονομικών Καταστάσεων.
7. Δεν υφίστανται εμπράγματα βάρη ή άλλου τύπου δεσμεύσεις επί των παγίων περιουσιακών στοιχείων της εταιρείας και των εταιρειών του Ομίλου.
8. Οι συναλλαγές της χρήσης 01/07/2015 - 30/06/2016 με τα συνδεδεμένα κατά την έννοια του Δ.Λ.Π. 24 προς αυτήν μέρη, αναλύονται στον παρακάτω πίνακα και αναλυτικότερα στη σημείωση 32 των Ενοποιημένων Οικονομικών Καταστάσεων.

| Ποσά εκφρασμένα σε ευρώ | Ο Όμιλος | Η Εταιρεία |
|---|---|---|
| - Έσοδα | 93.110 | 150.107 |
| - Έξοδα | 6.701 | 11.596 |
| - Απαιτήσεις | 1.612.866 | 172.153 |
| - Υποχρεώσεις | 5.176 | 577.604 |
| - Συναλλαγές και αμοιβές διευθυντικών στελεχών και μελών της διοίκησης | 783.442 | 735.686 |
| - Απαιτήσεις από διευθυντικά στελέχη και μέλη της διοίκησης | - | - |
| - Υποχρεώσεις προς διευθυντικά στελέχη και μέλη της διοίκησης | 45.609 | 43.182 |

9. Ο αριθμός του απασχολούμενου προσωπικού στο τέλος της τρέχουσας χρήσης για τον Όμιλο ανέρχεται σε 157 άτομα ενώ για τη χρήση του 2015 σε 152. Ο αριθμός του απασχολούμενου προσωπικού στο τέλος της τρέχουσας χρήσης για την Εταιρεία ανερχόταν σε 146 άτομα ενώ για την χρήση του 2014 σε 140
10. Ο Όμιλος δεν έχει σχηματίσει πρόβλεψη για ανέλεγκτες φορολογικά χρήσεις.
11. Τα σημαντικότερα γεγονότα που συνέβησαν κατά την χρήση 2016 περιγράφονται αναλυτικά στην Έκθεσης του Διοικητικού Συμβουλίου και τα γεγονότα που έλαβαν χώρα μετά την ημερομηνία του Ισολογισμού περιγράφονται αναλυτικά στην σημείωση 37 των ενοποιημένων Οικονομικών Καταστάσεων.
12. Δεν έχουν επέλθει αλλαγές στις λογιστικές πολιτικές, εκτιμήσεις, διόρθωση λογιστικού λάθους ή αναταξινομήσεις κονδυλίων των οικονομικών καταστάσεων
13. Δεν έχει επέλθει διακοπή εκμετάλλευσης κλάδου ή εταιρείας του Ομίλου.
14. Τυχόν διαφορές σε αθροίσματα οφείλονται σε στρογγυλοποιήσεις.
15. Το Διοικητικό Συμβούλιο της ΠΑΕ Παναθηναϊκός με την από 7/10/2016 συνεδρίασή του, ενέκρινε τις ενοποιημένες Οικονομικές Καταστάσεις της 30.06.2016

---

ΜΑΡΟΥΣΙ 7 ΟΚΤΩΒΡΙΟΥ 2016

| Ο ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΤΟΥ Δ.Σ. | O ΔΙΕΥΘΥΝΩΝ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ & Β' ΑΝΤΙΠΡΟΕΔΡΟΣ | Ο ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΟΣ ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ | Η ΠΡΟΪΣΤΑΜΕΝΗ ΛΟΓΙΣΤΗΡΙΟΥ |
|---|---|---|---|
| **ΑΛΑΦΟΥΖΟΣ ΙΩΑΝΝΗΣ**<br>Α.Δ.Τ. ΑΚ 044528 | **ΣΩΠΗΛΗΣ ΕΥΣΤΡΑΤΙΟΣ**<br>Α.Δ.Τ. ΑΒ 059106 | **ΣΤΑΜΟΣ ΓΕΩΡΓΙΟΣ**<br>Α.Δ.Τ. ΑΙ 657986 | **ΤΖΑΧΡΗΣΤΟΥ ΕΛΛΗ**<br>Α.Δ.Τ. ΑΙ 103119 |

